Patryk
- sprowadzić kod do pojedynczych plików .py
- dopracować logikę rozdzielania pdf > text (oraz ich przechowywania)

Dominika
- Context-Prompt dla Agenta I który zamienia pytania użytkownika na frazę nadającą się pod trafny embedding
- Context-Prompt dla Agenta II który buduje płynną odpowiedź na pytanie, posługując się dostanymi fragmentami tesktu

Wiktoria
- Prototyp interfejsu
- Prototyp dwustronnej komunikacji z pajtonem.

    Wystarczy nawet przykład w którym możemy odpalić poniższą funkcje i wyświetlić jej wynik

    def test_interface(user_input):
        return ''.join(c.upper() if i % 2 == 0 else c for i, c in enumerate(user_input))

    test = test_interface("Hello World!")
    print( test_interface("Hello World!") )